# VCS/Import into Version Control/Share project on Github. Это создаст новый репозиторий в гитхабе

Module_18_2
Домашнее задание по теме "Urls и Views. Функциональное и классовое представление."
Цель: закрепить знания о маршрутах (urls) и представлениях (views) в Django.

Задача:
В ранее созданном репозитории создайте приложение task2.
В папке проекта создайте папку для шаблонов (templates), в ней ещё одну - second_task.
В этой папке создайте 2 HTML шаблона со следующими записями: "Это шаблон для классового представления" и "Это шаблон для функционального представления".
В представлениях (views) приложения task2 создайте представления: одно классовое, а другое функциональное, которые отображают шаблоны с соответствующими надписями. Названия для представлений можете определить самостоятельно.
Создайте маршруты к созданным представлениям.
Запустите сервер и проверьте его на работоспособность.

Примечания:
Не забудьте подключить приложения и указать базовую директорию для шаблонов.
Помните, что указание верных путей к шаблонам в представлениях решает проблему возникновения ошибок в половине случаев.



Module_18_3 Домашнее задание по теме "Базовые HTML тэги в шаблонах".


Цель: применить изученные теги HTML, написав многостраничный проект.

Задача "Первичная структура":
Основной задачей будет написание сайта из 3-х страниц: главной и двух вторичных.
Тематику для сайта можете выбрать самостоятельно.
На рисунках будут изображены страницы на тематику "Игровая платформа".
Основные правила:
Все шаблоны сохраняйте в templates/third_task.
Для представлений создайте отдельное приложение task3.
Все маршруты прописывайте в urls.py проекта.
Главная страница:
Должна содержать самый большой заголовок "Главная страница"
Небольшое меню, в котором есть: переход на саму главную страницу (заглушка) и ещё 2 ссылки, по которым будет осуществляться переход на вторичные страницы.

Первая доп. страница (Магазин):
Заголовок с названием подстраницы.
Должна содержать список минимум из 3 пунктов. У каждого пункта списка создайте кнопки. У этих кнопок нет функционала.
После списка создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.
В реализации обязательно используйте словарь со значениями пунктов и передавайте его в шаблон при помощи параметра context.

Вторая доп. страница (Корзина):
Любая информация соответствующая тематике. Здесь даётся воля вашей фантазии, реализуйте что захотите.
В конце создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.

Примечания:
Взять пример в качестве выполняемого задания можно.
Для написания абсолютных путей относительно корневого в href тега a необходимо писать ссылку со слэшем перед названием. В противном случае строка присоединиться к текущему адресу.
